ciao a tutti buonasera a tutti questa
sera voglio parlare del potenziale di
seduzione come produrlo come recuperarlo
come aumentarlo che cos'è il potenziale
di seduzione
eccola lì la prima che si è collegata la
musa ispiratrice katia cos'è il
potenziale di seduzione saluto un po di
persone così da un po di materiale
federica katia giusy happiness katia
mano tra l'altro aumento di collegate
mettete il mi piace e mente mentre per
mi piace valutati l'idea ad esempio
tazzina di fare un video per entrare
nella telenovela oggi ne sono andati
pochini e video solo due mi sembra sia
solo due quindi fate video entrate nella
telenovela i giochi in amore
trovatevi un personaggio ed entrate
nella telenovela
saluti da colonia e facci un video da
colonia dai ti voglio fai un video maria
stella di gomiti kian e mezzo mi vuoi ma
fa un video anche anche tacco può fare
un video inter nella telenovela diventa
entrerete anche nel daniele antonini un
video anche tu
entrerete anche nella chat famosa gruppo
whatsapp giochi namora saluta amarilla
che non ha più fatto video amarilla un
video immediatamente marzia ciao a tutti
ma io potenziare bassissimo ti voglio la
notte ben fai un video però devi solo
fare un video che ove legge di fi un
video anche tu dai una telenovela
entra nella telenovela giochi
innamorerai un video da parigi
cavolo costo da sfondo di parigi toti un
personaggio dai il cavaliere jedi da
parigi fa un video magari in esterna da
parigi
è una cosa una figata ok silvia video e
allora potenziali seduzione mentre
mettete il mi piace un saluto generale
iniziamo su mi piace che mi cacci mano
mano è un uomo una donna donna è il mio
censore è proprio un saluto generico
ok allora il potenziale di seduzione e
quanto una persona è coinvolta con noi
quindi è un livello quantitativo quanto
ascendente abbiamo nei confronti di una
persona a mano e donna no perché nella
foto non la vedo umano potrebbe essere
occhi blu potrebbe essere anche mascolo
invece no ci dice che ci conferma che
femmina donna
e allora dobbiamo tenere presente che
potenziale di seduzione zero significa
indifferenza verso una persona
indifferenza cioè potenziale di
seduzione negativo implica avversione
verso questa persona de coinvolgimento
potenziale distribuzione positivo c'è
maggiore di zero indica che abbiamo un
ascendente a livello quantitativo quindi
con la persona disposta a fare delle
cose per noi in qualche modo è coinvolta
con noi
la prima cosa che devo dire interessante
e ad occhio ad andare sotto zero umano
dice una seconda non è detto e non è
venuto non si vede niente poi e sono
indifferenziati accarezzi della guerra
che ha detto sempre la bora piace però
che katia mista per a ferrara dal belgio
ciao saluto anche maria lucia la faccio
un video anche tumore lucia esiste sotto
zero certo è la vasellina farmi un nuovo
video da e rosellina la trasgressiva
esiste potenziale negativo quando viene
lasciato da qualcuno hai un potenziale
negativo ai un potenziale negativo e non
bisognerebbe mai andare
il potenziale negativo perché nel
momento in cui anzi potreste sia
lasciata potenziale 0 ma se tu inizia
inseguire il tuo potenziale diventa
negativo cioè quella persona ti rifiuta
chi ripudia non ti vuole piu big pink
già non ti vuole più
ecco la prima legge molto interessante è
che è molto molto più difficile passare
ad esempio da meno 5 a 0 che da zero a
più 5 cioè noi dovremmo non finire mai
sotto zero
a livello di potenziale di seduzione
potenziale negativo negativo significa
repulsione perché quindi abbiamo un
potenziale potremmo dire anzi che di
seduzione di repulsione perché se la
seduzione e condurrà se la repulsione
nella fontanella da sé quindi potenziale
di seduzione negativo significa
potenziare di repulsione positivo se noi
abbiamo un potenziale di repulsione ad
arrivare a zero ci mettiamo molto di più
che acquisirà potenziale di seduzione
quindi occhio quando venite lasciati
cercate di non andava mai sotto zero
e quand'è che si va che si capisce che
se va sotto 0 beh quando ad esempio ti
blocca su whatsapp ti blocca su facebook
ti chiude la telefonata senza neanche
risponderti ai potenziale sotto zero ai
potenza del sotto zero negativo perché è
un potenziale di repulsione cioè la
persona ti respinge non ne vuole sapere
di te li fai schifo mi fa schifo intenti
ad agire con te se hai un livello di
repulsione devi prima arriverà 0 prima
di poter recuperare un potenziale
positivo quindi ed è difficile è
difficile perché perché momento in cui
allora il concetto di fondo qual è
quando si ama
non si ragiona quando si odia si ragiona
nel momento in cui una persona ti
respinge non devo che ti odia ma che
mantiene spinge vuol dire che sta
ragionando o dire che anche a livello
logico ti stai rifiutando dei criteri
più sapevo detti di fai schifo schifo da
un punto di vista generale comunque
magari come dio non è che che vomita
ogni volta che pensate però comunque
inizia ad avere anche a livello logico a
prendere coscienza del fatto che non
gliene frega niente di te è ve lo
ricordo
sembra che ce lo ricorda quindi e allora
cosa farà
inizierà a bloccati su facebook
bloccanti su whatsapp bloccati il numero
di telefono cambiare strada quando ti
vede passare far finta di niente di non
riconoscerti se ti incontra ea una festa
da qualche parte può dire che il tuo
potenziale 0 li fai schifo mi fai schifo
non ne vuole più sapere di the keys chi
fa ecco diciamo così ti schifo hai
potenziale negativo e più insisti più
tuo potenziale e aumenta ma quello di
repulsione aumenta il potenziale di
repulsione 4 la domanda di katia che
domanda ha fatto katia e quando ti
schifo livello logico ma non posta caste
a livello emotivo ma allora senti schifa
liberologico e non possa cassate livello
emotivo e non ai potenziali sotto zero
il potenziale e se ricordiamocelo che è
sempre motivo di che potenziare positivo
sono solo quelli meccanismi difesa
logiche razionali e un discorso
completamente diverso quando io parlo di
potenziale parlo sempre di livello
emotivo sempre di livello emotivo è
ovvio che quando va in negativo viene
rafforzato negativo dalla dalla logica
dalla razionalità però il potenziale di
seduzione e sempre emotivo anche il
potenziale dire pulse
e sempre motivo la parte logica
come dire prende atto ma quando il
potenziale diventa negativa o prende
atto del fatto che gli fai schifo
troverà un troverà un sistema per dire
che non interessi più quindi se invece è
attratto da te in qualche modo
emotivamente che potenziale asse scrive
un messaggio e ti risponde dopo un po e
ti dice che ti richiama se ti dice alla
finché interagisci con te diciamo in
qualche modo diciamo che resti sul
potenziale zero cioè è potente leggero
significa è una persona che non gli
frega niente
fondamentalmente però non non arie
pulsione nei tuoi confronti
cioè non li 6 repellente diciamo così
non ti fai schifo in qualche modo
interagisce con tematici e ti chiamo poi
non ti chiama magari tiri poi ti chiamo
dopo ti risponde vuol dire che se sul
potenziale 0 ok stai attenta o attento a
non andare in negativo perché se la n
cattivo visti tutti i giorni non rischio
estesi a studi giallo dire che è un po
di un potenziale positivo ai adesso poi
ne a vedere livelli di potenziale quali
sono andiamo a veder colson averli
potenziale positivo il primo i livelli
di potenziale ma non chiede di vedermi
eh va beh non chiederti perché non è un
potenziale sufficienza per vederti pam
pam non c'è sparita pam pam e in
un'altra no la nato vita in questa vita
in un'altra città
beata lei che in vacanza pam pam pam pam
è in viaggio e beata lei beata lei
anzi un saluto a pam pam che è in
viaggio in qualche città esoteriche
esotica e si diverte allora 9 giostrare
qui agio fisico credo sia giustissimo
poi magari a incastrare però poi
ovviamente anche fisico allora devo
avanti rossella faccio non ti di stesso
ti bacchetto sulle dita e rossella
vendola bacchettina tiba che farmi
subito un video immediatamente
allora cosa volevo dire una cosa
importante che il potenziale noi
riusciamo a capire diciamo così sono
diversi livelli di potenziale il primo
livello positivo poi viene negativo il
primo livello è il potenziale della
simpatia ma se una persona ti e
simpatica
quindi è un è un livello positivo di
potenziale ovviamente una simpatia
persona ti e simpatica magari che ne so
di prestereste 5 euro rocky se ha
bisogno che ne so
potreste andare a prendere un caffè con
lei a fare quattro chiacchiere che ne so
magari anche andare a fare un giro in
bicicletta non so perdeva in ambito
della seduzione
se tu sei femmine e due maschi o magari
ti trombe rebbe pure perché bisogna però
senza coinvolgimento potresti essere
diciamo a livello di tromba amica
diciamo così da un punto di vista ecco
mette temi più a bra rosse mettiti mi
piace poi c'è un livello superiore che
invece a livello di empatia quindi c'è
già un coinvolgimento emotivo livello di
empatia e riesce a entrare cioè c'è un
coinvolgimento maggiore
poi c'è quello che dovrebbe essere
l'obiettivo da raggiungere l'obiettivo
da raggiungere dovrebbe essere
l'affinità elettiva cioè un incontro che
non si e questo è il terzo livello è
quello giusto
l'affinità elettiva ciao master
la finita elettive quella che permette
un buon coinvolgimento ma non ancora un
attaccamento perché il livello
successivo che è quello della simbiosi
che quindi un alto potenziale però già e
attaccamento
se tu sei una persona entra in simbiosi
con te certo che la stai coinvolgendo
però questa si attaccherà come una cozza
e allora è un livello che non andrebbe
raggiunto o comunque potresti
raggiungerlo ma se lo raggiungi poi devi
gestirlo perché se non da un servizio
questa persona poi si incazza
fondamentalmente poi c'è l'ultimo
livello quello del massimo
coinvolgimento che è il plagio
poi ci sono diversi livelli di plagio al
livello più alto di plagio è la persona
è disposta diciamo così a mettersi che
ne so che il cinturone con un esplosivo
e andare a fare il kamikaze
per fare un esempio quindi è il livello
di plagio è il livello proprio più alto
del coinvolgimento in cui la persona
disposta a dare tutto quello che ha
ripeto chi coinvolge può essere non
soltanto una persona può anche su
un'idea può anche essere una situazione
un ideale eccetera eccetera poi livello
di plagio è il livello più alto più alto
qui una persona è disposto a fare di
tutto ciò a francesco bella canzone mi è
piaciuta ti ringrazio per via del campo
c'è una puttana o questo nei livelli di
potenziare positivo un'altra cosa molto
interessante che dovete tener presente
poi cercherò tanto un po di tempo c'è
una mezz'oretta ancora di verificare
come di verificare come
io voglio plagiare lui gattina se non
fai un video tu non plagiare niente
nessuno devi solo fare un video se vuoi
che ti dò le energie per poter
coinvolgere la persona che ti interessa
senza video non andrà da nessuna parte e
anche alessandra dovreste fare un po un
video che non e piu fatti da alessandra
che era giusto personaggio se la mia ex
moglie alessandra file video cioè che
qua di recuperare un po il terreno
perduto dai alessandra alessandra da
roma
faccio un video allora è cosa volevo
dire una informazione molto importante
non dobbiamo mai acquisire più
potenziale di quello che ci serve
questa è la cosa molto negativa che sono
non ci penso cioè è inutile che io vada
a creare un rapporto di simbiosi una
donna quando il mio obiettivo è solo
importarmene a letto per fare un esempio
perché poi se io non le rende un
servizio e le do solo sesso ma
attraverso è come se avessi fatto
bollire una pentola a pressione e come
il servizio il bollino da pittori e poi
non avessi calato l'acqua è come se
tutta questa questa energia in più e mi
si rivolte racconto mi si rivolte
racconto come rabbia ancora il
sentimento e per quello che se tu lasci
una persona innamorata
questa si incazza con te questa si
incazza conte mai far innamorare più di
quanto serve una persona
tu devi far innamorare il giusto in modo
tale da fargli espletare perché se tu la
fa innamorare che reti vuole sposare se
tu fai innamorare arriva al pubblico è
tutto per poter detto suona una notte
basta non le rende un servizio non ne
fai espletare tutta quell'energia che è
caricato dentro
e allora ho dentro di lui ha dato questa
energia che del caso dentro di lui
dentro di lei ti si poté racconto fa
rispettare vuol dire ad esempio nel
senso trombare pure far espletare vuol
dire far sposarti e ovvio che se tu
carichi una persona fino al punto che ti
vuole sposare sposi a zero ed energia
hai messo in moto e hai chiuso ok ma se
tu lei come dire lei coinvolta al punto
tale che sposarti e tu te la trovi
soltanto ad esempio che tutta la trombi
soltanto vuol dire che hai acquisito
potenziale istituzione cento e nei fatti
espletare 1 trombando la e tutto 99 di
potenziale che il resto ti si rivolterà
contro come rabbia ancora il sentimento
che poi dici a me non me ne frega un
cavolo va bene però le donne soprattutto
e secondo rottura di coglioni anche
avere una tv ne sto a casa che ti amo il
cazzo katie katie stalker ha diciamo per
le donne e proprio vedere donne
fortunatamente diciamo che fisicamente a
meno che non si armano di e pistole cose
varie
sono meno pericolose si inviperisce
sconti fanno casino sempre rotture di
coglioni sono ma se tu lo fai a zeppe un
uomo che germania di indole è più
aggressivo listicket.it faccia dei danni
insomma ok poi paura andare a casa
casini quindi infatti massimo fettizio
neppure tour si trova a 1.011 mila
chilometri buenos aires che io non ho
mai sono dal ma mai succede succede
quindi non devi fare innamorare troppo
cioè devi fare innamorare il giusto per
far espletare io voglio potermi una
letto acquisisco potenziale giusto per
poter non eletto poi faccio espletare
portando me lo ha eletto
esaurito il compito voglio qualcosa di
più ma chi è che buenos aires sono
buenos aires
voi mi spiego meglio allora se tutti
innamori di me io mi na mano di tennis
così al punto tale che ti voglio sposare
che ti voglio come la mia donna tu
invece è obiettivo soldi venire a letto
con me al momento in cui viene a letto
poi finita non interessa più m'interessa
solo quello poi mi interessa solo questa
cosa qua e ho praticamente resto
bloccato tutta quell'energia che ho nei
tuoi confronti
diventa rabbia e ancora se deriva da
questa stronza se poi il capitano
psicopatico lo psicopatico e guarda
questa stronza eccoli mi ha fatto
innamorare o se adesso non mi vuole una
stronza puttana se la vedono attivo
sotto con la macchina per dire no cioè
quello è quindi bisogna essere chiari
però non è che può essere che il fatto
don matteo che non puoi essere chiaro
perché è un qualcosa che viene livello
analogico non può essere chiaro di
questa liberologico non è che puoi dire
a una che ho uno di poi diego adesso ti
faccio innamorare il giusto per trombati
e poi dopo a rivedere amici come prima
arrivederci e grazie e ci si è visto s'è
visto
non puoi dirlo con lione chiesto
coglione qua
andrea fabbri fatemi espletare un po di
rabbia su andrea giordano e l'abbiamo
ammazzato arriva logico non puoi far
chiarezza probabilmente questa
dichiarazione meno logico se già panato
cioè come dire non è che va dal
fruttivendolo e dieci guardie di do
com'è quella fu tale da 5 euro trattiamo
morendo 450 e mi dia insomma faccio un
po di sconto non è così veloce
sentimentali esatto non sarà mica al
mercato del pesce che vai a contrattare
a livello logico e a livello emotivo a
francesco la voglia di piacermi camicie
francesco bene fa piacere
ciao jacopo ciao kelly
io voglio persone che faccio un po kelly
noiosi quelli così però che gli faccio
un video dai camion
marie le faccio un video rosalia faccio
un video don matteo
faccio un feed e utopia non ci fa un
video saluto anche miley ha offero che
ci farà un video ben presto è innamorato
di un etero che ad assen ed inconsci
redimento solo fottuto o no sei fottuto
poi magari ne parliamo con lane indossi
un malati metano e tutti collegati si
adesso vediamo il protezione reattivo
doveva parlare si sé o poi anche cantare
puoi anche fare uno strip non integrale
puoi fare quello che vuoi e nel video
trovate un personaggio e fai qualcosa
cioè importante il fai qualcosa le
compro in via del campo in via del campo
ci ha inviato il campo c'è una cucina
una puttana occhi grigi color di foglia
sedi a maiolati venendo voglia
basta prendere per la mano allora è come
facevano a sapere quanto potenziale
abbiamo come se così sul potenziale come
si torna indietro come si perde
potenziale allora il potenziale è
praticamente proporzionale al servizio
emotivo che tu arrende alla persona cioè
potremmo dire che è una conversione del
potenziale di quante emozioni
vai a dare a una persona quello si
converte in tempo come come dire è un po
come fare un
che so una conversione da una moneta
all'altra to versi una cosa e ne ottiene
un altro qui tu versi emozioni in cambio
ottiene potenziale perdi potenziale
quando chiudi canali emotivi veronica a
veronica si è tornata con la tua col tuo
nickname
male beh sì se la fa incazzare dipende
come la fa incazzare poi qui dare le
emozioni le monde mozione ci sta tutto
ovviamente alcune emozioni le persone
sono più sensibili altre altre
situazioni altre emozioni le persone
sono
ad altre emozioni delle persone sono
meno sensibili però in generale può
andare bene anche fare incazzare
soprattutto se sono persone fortemente
per logiche va anche bene far incazzare
e perdere potenziale significa chiudere
il canale motivo cioè andare a perdere
potenziale fino a 0 ok rughe chiudere il
canale motivo quella personali anziché
dare emozioni non mi fai vivere emozioni
togli le emozioni che sa e ti comporti
in modo estremamente diciamo così
gratificante a livello logico ma poco
gratificante a livello emotivo per di
potenziale quand'è che il potenziale
diventa negativo diventa negativo quando
subentra il risentimento logico che
avendo la parte logica prende in mano la
situazione dice questo mi sta veramente
rompendo i coglioni
perché mista manda riempendo di messaggi
io gli ho già detto 50 volte che non
voglio più ricevere messaggi questo
continuo a scrivere ma telefonarmi a
rompermi cazzo allora quando subentra la
parte logica che prende il controllo
della situazione va in negativo il
potenziale da potenziale di seduzione si
trasforma in potenziale di repulsione
potenziali l'epulsione poi può avere un
pò andare all'infinito e cioè nel senso
che la persona può arrivare addirittura
come dire che ne so
come fa incazzare altrimenti in
posizione simmetrica mano lui e per
logico dice questo è bianco e tu dici no
coglione queste bird e non lo vedi
magari l'assenza di coglione però disco
al solito non capisci niente di queste
berber che mette in posizione simmetrica
eccole recuperare un casino recuperare
con due perso il potenziale è un casino
è un casino ma vernon detto che è
impossibile ma è un casino e farsi
vedendo gelosa e sbagliato se si è
sbagliato di far ingelosire giusto fatti
vedere gelosa e il bacio della morte
della seduzione nel canton cina
seduzione più che puoi dare una
giustificazione logica ma emotivamente e
dai tranquillità
serve farsi vedere gelosa quando hai
caricato troppo
ogni tanto hanno bisogno e anche
caricare troppo d'emozioni perché i
rischi il corto circuito se fai
rapidamente se chiedi chi no è il pelli
motivi diversi la prima motivano deve
far incazzare di per l'oggi di
delegazioni dei motivi si sganciano suo
risentimento dei motivi si agganciano
sul pathos compresso non suo
risentimento che questo però fa parte di
un'altra di un altro film prima regole
mai essere gelosi e giusto la seconda
regola è diciamo per non perdere
potenziale mai mettersi contro come dire
mai arrivare al punto che l'altra
persona ti rifiuti in modo deliberato
logico razionale
oggi io sono stato offeso che verranno
in mente sono stata fraintesa d'oggi ci
metto la faccia
qui siamo tutti questo scopo anche se
non accetto virtuale cioè che cheta
offesa un iper logico s'incazza se c'è
un antagonista
beh sì certo si incazza ma si coinvolge
il pathos complesso è emozione non vi
utah che ti faccio vivere pathos
compresso ti compri ma il pathos quando
tu desideri che ne so viverti una storia
romantica con me e non te lo faccio
vedere tu vorresti vedermi questa sera
car auto p 89 e io questa sera non sono
disponibili contesti come primo il
pathos questo silvio con piume del
pathos emotivo si coinvolge su quello no
pathos complesso
oppure che ne sono tutti aspetti una
spettati una serata romantica a lume di
candela passata
mano nella mano e io ti porto che ne so
al circolo degli amici dello scopone
faccio una partita a carte con i miei
amici e poi ti saluto e me ne vado a
casa
ok questo è il pathos complesso hai
capito
utopia cioè sono sto chiaro è capito
giovane qualcuno e quello che lui dice
hai capito già non mi piace e ti porta
al circolo delle boccette ti aspetta una
serata a lume di candela passata diciamo
uno che mi chiede vederci poi non puoi a
baciarmi che fa è ti sta comprimendo il
pathos vede esatto tutti aspetti tutti
tutti metti tutta in tiro reggicalze
push up tacchi a spillo perizoma ti
metti tutta in tiro perché ti aspetti
che questo ti faccia vivere una serata
nel coso e questo ti porta alla
bocciofila diciamo col fango dove c'è il
fa un po di fango qui in tu arrivi le
teen giacché tutte le scati giacche di
tutte le scarpe e poi ti dice ah no
guarda però stasera devo mangio un
panino con la bruschetta tifa 2 rutti
mentre mangi
mentre maggiormente mette la salsa col
ketchup di puzza il ketchup addosso
tinozza tutta la perte e poi ti dice e
per club street e poi ti diceva stasera
ciò sonno me ne va a dormire
buonasera e quindi tu che fai il pathos
compresso no cioè
il pathos complesso perché tutta come
dire messa in tiro teneri profumata
diciamo che le depilata è completamente
avevi fatto tutto pronto per l'uso è lui
quello è un coglione però che ha
compresso pathos e to man dove vuoi
il pathos simon a te la compagna dove
non ti dice mica niente lui non è che ti
dice niente lui arriva così e tu che fai
ora a che fare e che non succede come
lui e come dice simona io lo manda a
fanculo no succede come dice topia
adesso che fare adesso come faccio a
coinvolgerlo perché nelle persone
emotive quando gli comprimi il pathos
francesco da noi dove compare campli
camicie dimmi dove compare camicie ex
collegio oppure se poi si si si arriva
lirici le scuse comprato pesa va bene è
quindi tu hai utenti oppure tu e fertili
questa lettera sporco di graf chief la
scusa è pulito un po il motore poi vi
addosso ti abbraccia un po così con le
mani sporche d'obbligo e t and t
comprime il pathos anche in questo caso
che comprime il pathos che in questo
caso questo significa comprimere il
patto sono tu pensa te una serata tutta
è lui sarei per logica si va col grasso
ricca tra me ho fatto a proietti non
bisogna neanche fatto la doccia con un
puzzo di sudore bello bello tosto e e ti
dà una pacca sulla spalla e ti dice me
ne vado ad ora
vabbè adesso è un po esagerato però per
dire che questo significa comprimere il
pathos
sono stato chiaro gli esempi sono stati
sufficienti per capirlo significa
comprimere il pathos utopia tiraccio una
manata sulla camicetta di seta che tu
avevi comprato sulla tua lingerie che tu
avevi comprato e lui manco se ne accorge
come agire allora quindi questo e
computer il pathos e vabbè c'è perché
come dire che si tappa davanti si
stampano indietro
va beh questo è chiaro quindi mettete un
mi piace non solo chiaro i carichi e
meglio dell ave tempo che mi piace avere
mal 189 mi piace è invece comprimere
invece comprimere la rabbia la
reattività vuol dire non sono d'accordo
con te vuol dire fare i rompicoglioni
fondamentalmente no quindi questo di
farlo agli agli per logici e l'iper
logici lui ti dice non so andiamo a
mangiare al ristorante matera pesca
insomma va sempre ristorante avete la
pesca ma tu non è fantasia e non so
bisognerebbe andare al ristorante watt
era prendere le luci ma perché poter
apprendere 13 sono affanculo quale devi
battibeccare un pochino dei comprimerli
un po un po di rabbia insomma e
e questo vuol dire comprimere il pathos
comprimere la rabbia è ancora il
sentimento insomma è un da mais quando è
smesso di fumare è veramente non ho mai
iniziato
certe cose è meglio fare senza zavala di
vario tipo ciao massimo o patrizia ciava
massimo anche per le fiamme gemelle si
può fare il potenziale ma le fiamme
gemelle hanno un potenziale intrinseco
cioè le fiamme gemelle hanno un qualcosa
che va oltre ad un più interattiva non
entro in questi livelli il potenziale
delle gmg ml è un potenziale più
affinato hanno detto che sia ma gemelli
e debbano per forza relazionarsi ma
hanno un'intesa profonda diciamo che
sono a livello della di affinità
elettiva d'amblè quindi devono stare
bisogna poi appunto essere abbastanza
scevri di karma negativo per non
trasformarla in simbiosi perché rapporto
simbiotico non non funziona la cosa
interessante è che il il pathos puoi
farlo al pieno di chip in fiamme gemelle
scoma pink magari a 90 pink per me
alpino per pink è la donna giusta
una coppia perfetta ping ping vi vedo
bene facciamo fare un rito dal guru
shanti love e vi sposiamo alpino pink sì
direi che pink che va in cerca di una
persona istituzionale la vedo bene con
al pieno alpino e pink e la nuova coppia
della telenovela il fumo ufficialmente
che alpino e pink sono la nuova coppia
della telenovela si sono giurati amore
eterno per sempre
che si sposa con te simona tutto a patto
che non ha neanche fatto un video to
quindi proprio non conti niente in
questa telenovela simona se l'ultima
ruota del carro non vali niente nella
telenovela val in meno che zero
sia chiaro un tool simona nella
telenovela val in meno che zero sei
praticamente inesistente se trasparente
non conti niente finché non farai almeno
un video non ti azzardare ad avvicinarti
neanche ad uno dei personaggi della
telenovela perché potrei lanciarti un
anatema di quelli che ti inceneriscono
seduta stante
quindi clienti ben lontana da tutti
quelli della tep novella o fai un video
oppure se ti avvicini e quelli della
telenovela picene rischio con un anatema
potentissimo e quindi suggello il
collegamento tra alpino e pink la nuova
coppia della telenovela fateci un video
alpine pink dove dove in qualche modo
espletate diciamo così il vostro il
vostro amore come quindi si acquisisce
potenziale se riusciamo eroga un
servizio emotivo allora se lui vuole
solo sesso il potenziale 0 basso 0
se un uomo vuole solo stessa una donna
potenziale 0 la donna potenziale 0
se una donna vuole solo sesso da un uomo
anche potenziale zero cioè il sesso
[Musica]
nei borderline possono affascinare
insieme gemelli
ne ho parlato in un altro video quindi
[Musica]
ma se lui mi vuole schiava il suo
potenziale e lo stesso zero allora
massimo mi vuole schiac ludi e mi vuole
schiava schiava in senso diciamo
sadomaso
quello è un gioco ecco però se non ne
desse esso si alza il potenziale brava
brava brava katia katia se lui vuole
sesso e tu non glielo dai il potenziale
ma sottomessa in che modo sessualmente
sottomesse in un gioco erotico
sottomessa in che modo che questa marga
39 3g come ti chiami con ordine
sottomessa e poi prima di parlare marga
chiedi scusa e cerchio di esprimerti
dicendo padrone posso parlarle se vuoi
fare una domanda a me è chiaro sia ben
chiaro marga vediamo se malga s'aggancia
su questo non puoi marga non puoi
rivolgerti a me così devi almeno dirmi
signore
posso fare una domanda e poi attendere
che io tdh si schiava risparmi la
domanda vediamo se malga 50 sfumature si
fa viva esatto se non li del sesso e se
un uomo non vuole neppure sessualmente
una donna allora potenziale svolgerà
sotto zero no
sotto zero diventa quando diventi
repulsiva quando tu ecco se lui non ti
vuole sessualmente ad esempio e tu
insisti gli a dargliela vuoi dare a
tutti i costi e la metti sotto il naso
di cisco palmi e tromba mi fa di me
quello che vuoi
dopo un po il potenziale diventa
repulsivo quindi lui ogni volta che ti
sente chiude il telefono ti risponde
cambia strada è ma quando mai
[Musica]
se vuole sempre fare l'amore potenziale
0 lo acquisisce se non lo fai fare
massimo che accordi né cazzo ma nomi mi
fa impazzire
mi leggi per favore quindi il potenziale
come se così si seppellisce dando le
emozioni giuste si perde chiudendo i
canali motivi
capiamo che abbiamo acquisito il
potenziale quando la persona si mette
complementare le nostre esigenze
quando fa qualcosa che a noi serve uno
potrebbe dire po la bussola per dire io
dico regola da questo mese proprio sono
senza soldi né ho avuto una cosa mi
servirebbero giusto 5.000 euro per una
roba e non diventa altro se questa mila
ai 5 mila euro vuol dire che avevo
potenziale per avere 5 mila euro ma non
limiti ha chiesto niente
dipende da quanto è forte il
coinvolgimento ovviamente è ovvio che
poi il livello di potenziale dipende
anche come dire se questa per darti
5.000 euro si fa il mutuo o questo o
questo vuol dire che è un alto livello
di potenziale
se questa qua eh ma l'allievo ha già
superato il maestro e katia è bravissima
e bravissima già superato di gran lunga
io non sono mai stato a livello di katia
se invece però fanno un video che dopo
questa cosa qua se come fa un video
chi è che a zero il potenziale sulla
testa
e evidente che dipende anche dalle
condizioni oggettive no se questo o
questo e multi miliardario per lui 5
mila euro non so niente come di un euro
no quindi
dipende molto quindi livello di
potenziali per il modo dallo sforzo che
questa persona fa per soddisfare quelle
che sono le tue esigenze
a me mi hanno chiesto 100 euro per
uscire insieme e quindi se tu gli hai
dati 100 euro i soldi nè che ad un gran
potenziale dipende dipende da quanto da
quanto certo i soldi possono acquisire
hai rifiutato e quindi questa non aveva
neanche un potenziale su di te per cento
euro però è stata festa perchè te l'ha
chiesta di meno logico se lette avesse
detto mentre usciva assieme telethon
cavolo ho preso una multa che i soldi
mancano 100 euro stanno aspettando lo
stipendio sotto i cinque casi su 100
euro viene da lì l'eta ha posto un
vincolo logica l'interessante una cosa
che ha detto che ha detto che ha detto
francesco perché se ti uno ti mette un
vincolo logico è difficile che tu
soddisfi cioè se una donna ti dice
guarda te lo dice palesemente
io esco cioè io vengo con te a letto per
dire se tu che ne so
mi lasci la carta di gates e mi fai fare
la bella vita io sto con te per dire se
mi mantiene per fare un esempio se un
alterazione o tra dice livello logico il
90 per cento a meno che non sei proprio
che non ha già un potenziale
stratosferico decimo ad atene a fare in
culo butta giocano normalmente la
risposta guerra ma se lei invece sfrutta
il potenziale che ha
e non ti non ti chiede niente di vero
logico sarei più che le da rai e quindi
alla fine lei sto verrà mantenuta senza
che neanche per ha chiesto ecco quindi
questa è la cosa è la cosa giusta da
fare quindi la fiamma gemella è un
attore nato discorso alla fine ma
gemella c'è già una malga perché l'età
ma la dignità cos'è malga cosa ha detto
marga quindi il vincolo non deve essere
mai vincolo logico per acquisire
potenziale o comunque vincoli logici
devono essere piccoli perché ma adesso
non so la dignità dove
ma se sono la febbre nel pugno come
faccio se lei usa la figlia per tenerlo
in pugno come faccio beh è la sta
manipolando nostra figlia se mi lasci
non vedere più nostra figlia se mi lasci
non deprima sua figlia una comunicazione
manipolativa tu devi contro manipolare
intanto fargli capire lui che si sta
manipolando beh conquista la figlia
oppure il conto manipola lui degli
guarda che se tu ci starei assieme a
questa persona rovinerà tua figlia
perché e ti inventi qualcosa lo venera
tua figlia perché non vedi che la sta
distruggendo tu devi riuscire a salvarla
andatene via e in qualche modo riuscire
a togliere la figlia fargli causa
distruggi la oppure di oppure di dca sì
non ti non ti vuole dare alla figlia
ammazza la entry come trasgressiva da
uccida facciamo fuori entry come
trasgressiva se lei chi manipola
istituzionalmente a si sta stronza
tivoli toglie la figlia l'ammazziamo
entry entry come trasgressiva entry come
trasgressiva
e in questo modo da une dai un sì però
tu devi far rilasciare moglie di fare
clic giudici ed è questo è cioè se tu 22
trasgressiva poi dopo non è che devi
farlo però gli dai un input di devon
input forte bacerei la figlia tua la
figlia tua la finta di 10 e la figlia
senza letti con la figlia di poi dire
che ha una sotto inventi qualcosa ti
inventi qualcosa di trasgressivo però
affinché lei oppure lirici fanculo tua
figlia lasci lì ci nasci il tuo figlio
vedrai che la farà diventare una merda e
poi tenere tirerà indietro deve entrare
una trasgressiva e lui mi desidera e non
da dida però tu devi penalizzarlo sulla
figlia di penalizzarlo sulla figlia di
penalizzano fortemente sulla figlia nel
penalizzano sua figlia attaccarlo sulla
figlia non puoi se lui e lei lo manipola
con la figlia to attaccano proprio sulla
figlia attacco lo sulla figlia
se vai a puttane francesco è ovvio che
ti chiedono soldi quelle lo fanno per
professione quella e lo fanno lo fanno
per professione chiesto di essere
richiesto il tettino è un trollo tolto
dai coglioni
si chiama se il coglione da solo ma
perché ci credevamo i con figli sì
questo è una cosa ma questo è una cosa
se se questa è un'altra scelta perché
maria per cercare un uomo che ha una
moglie e una figlia turbata e non
cercheranno libero ho capito la volta
fidanzati tutti li guarda ai tua moglie
e tua figlia in me l'aveva cerca anzi
dovreste andato a cercare uno libero
perché resti con con questo qua si era
separato si era separato
togliamo si era separato a tutto o te ne
uno libero e di riguarda visto che tu
hai una figlia e anche nel caso di
moglie io me ne vado a scopare con un
altro libero e lo manda a cagare che è
la cosa migliore e se il tuo datore
datore di che cosa sul datore
l'uomo sposato con un figlio beh se la
terra di lavoro
se a cavallo poi ricattare lo contro
manipoli subito se il tuo datore di
settore datore di lavoro contro manipoli
subito 10 ti faccio chiudere l'azienda
se tu non lasci tua moglie e io ti
faccio chiudere l'azienda perché tu hai
fatto hai fatto sesso che ne so mobbing
di fake dell'azienda e le dice se lui
usa quello ti mando il come dire i
sindacati ti mando
l'ispettorato del lavoro
potrebbero film che mi blocchi share e
tuo fratello tempo file ma io ti ammazzo
uno alla volta coglione e tanti profili
o li uccido una volta mi diverta
mazzarri troll poi ma no no è bella
mazzata di teolo quindi il potenziale il
potenziale importante quindi il boss
boss ormai sarà già reincarnato due o
tre volte è bello uccidere troll però è
un nuovo sport loro si manifestano e tu
li ammazzi quindi questo è il modo in
cui bisogna interagire
il modo in cui bisogna interagire per
acquisire potenziale è ovvio che quando
tu hai questo ricatto in questo modo
deve trovarti un'amica trasgressiva un
amico trasgressivo che dice ah sì ti
tradisce uccidilo per dire ha ucciso tua
sorella si co aspetto il video da the
demon tokyo coco ho bisogno
ho bisogno del tuo video bene quindi
questa sul potenziale da lassù un po di
spazio le domande e ma questa è un'auto
coglione bloccato sì sì l'ho ucciso ma
col potenziale alto ed il potenziato che
ci fa è il potenziale alto al codice
deve averla alto tanto quanto un
obiettivo il tuo obiettivo
[Musica]
meno infatti infatti io non credo che
serva il potenziale potenziale serve
solo per raggiungere degli obiettivi ma
mai avere potenziali più alto di quello
che serve aumentare il potenziale con se
stessi
questo dice che al cazzo di 30 mm
l'abbiamo ucciso
ok
e i trolley io cerco di togliere però
ragazzi qui sono valanghe di troll che
attaccano va bene farò un altro magari
video domani per approfondire il
discorso del potenziale
nel frattempo vi ricordo che venerdì 20
ottobre 2017 torino alle 20 45 seminario
gratuito su seduzione ed emozioni cosa
tempo 13 poi se ducato re della prudenza
se ne ero con me chi volesse partecipare
chi volesse partecipare deve mandare un
sms di prenotazione papa non c'è non
diamo potenzia lo togli ammazziamo così
giusto per domani se riesco penso uno
magari in mattinata verso mezzogiorno
così cerca rosa mezzogiorno domani
dovrebbe uscire verso mezzogiorno
magari la continuazione
di questo quindi chi volesse partecipare
venerdì 20 ottobre torino alle 20 45
seduzione ed emozioni dal vivo con
esperimenti per rendervi seduttivi anche
gli sfigati diventeranno seduttivi
segreti non ce ne sono e alle 20 45 20
ottobre torino educatore della
provvidenza costo trento 13 prenotare
altre 33 15 11
703 ciao a tutti e buona serata e fate
video è a savona aveva ma la mercedes
quindi c'è la savona sono quindi se tu
da genera ti muovi fino a savona che
poco tempo potrai fare qualcosa domani
risponderò ai messaggi e comunque buona
serata a tutti
iscrivetevi al canale e vedete mi piace
e saluto tutti ciao
buona serata ciao a tutti